Идём, идём со мной скорее
В горный замок феи.
Сквозь дебри чащи точно краше
Гулять, чем по аллеям.
Но не зевай, иначе в рай
Тот Зачарованный клинок
Отправит нас. Настанет час -
Запросит Анна-Фрея счёт.
Но избежать ненужных встреч
Помогут дух и меч.
На небосклоне от зла и хтони
Друг сможет уберечь.
Давай-давай.
Спускай.
Давай.
Ой, блин.
Чёрт.
Вы кто такие?
Откуда взялись?
Ты как сюда попал?
Что там у тебя?
Мармелад?
Эй!
Стой!
Стойте, чёрт бы вас...
перевод one inch tall
и chacun son cinema
РЫЦАРЬ ТЫ ИЛЬ ОРУЖЕНОСЕЦ...
ЗАГАДКУ ОГНЯ
...РАЗГАДАТЬ ПРОСИМ
РИББОН, ВАЙОМИНГ
Раз, два, три
Клад мертвеца мы унесли!
Раз, два, три, четыре, пять
Теперь будем отмечать!
ТРИ НЕУЯЗВИМЫХ РЕПТИЛИИ
АНГЕЛ
Отомо, Отомо...
"Отомо Гейминг".
Скачиваем Demon Blade: Sands of Anaxia.
А я хочу Rascal Mega's
Beach-House Designer 2.
Да нет, давайте Kelza Redline 6.
Поехали!
ВРАТА ОГНЯ
ПАРОЛЬ
Это чё такое?
Мама поставила пароль на телек?
Ваша мама поставила пароль
на телек?
Не знаю, такое в первый раз.
Да что такое?
- Дай мне.
- Не дам!
Дай!
Нет.
яЛюблюСобак!22.
Блин, не получается.
Эвкалипт!
Доброе утро, мама.
Как себя чувствуешь?
Ужасно, если честно.
Никогда ещё...
так не болела.
Такие дела.
Я принёс холодной воды
и чай с мятой.
А я принёс холодный имбирный эль
и чай.
Спасибо, дорогие.
Слушайте...
а пирог ещё остался?
Ну тот...
черничный из "Пекарни Селии".
Джоди им позавтракал.
Да, было вкусно.
Мам...
тут Элис пришла посмотреть...
с нами учебный фильм.
Скажи, пожалуйста,
новый пароль от телевизора.
Здравствуйте, мисс Э'Дейл.
Поправляйтесь скорее.
Здравствуй, Элис.
Зови меня Джули.
И я знаю, что вы задумали.
Нет.
Никаких видеоигр.
Весь день за ними просидите.
В понедельник
у вас начинается гоночный лагерь.
Хорошо бы подготовиться.
Мы пойдём на улицу, обещаю.
Только часика четыре поиграем.
Четыре?
Нет.
- А три? Всего три часика.
- Нет.
На улице так хорошо,
идите воздухом подышите.
Лето на дворе, у вас каникулы.
Я вот мечтаю о летних каникулах.
Такой простор - гуляй не хочу.
Идите на воздух.
Два часа - и мы пойдём.
Нет.
Пожалуйста, мам.
Пожалуйста, мисс Джули.
Ну пожалуйста!
Мам, пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста, мам.
Ладно-ладно.
Можете поиграть
два часа.
Два часа,
если обещаете потом пойти гулять.
- Обещаем.
Но...
прежде, чем я скажу пароль,
я попрошу вас сделать
кое-что очень важное.
Слушайте.
Это очень важно.
Сходите в "Пекарню Селии"
и купите мне черничный пирог.
Пирог?
Черничный.
Как ваша бабушка делала.
Когда в детстве
я болела, она пекла мне черничный пирог.
Ужасно вкусный.
Тогда тебе станет лучше?
Да, думаю мне станет лучше.
Конечно, мам, мы принесём.
Отдыхай, мы скоро вернёмся. Люблю тебя.
Люблю тебя, мам. Пей водичку.
Хорошо.
Иди, Джоди.
Видишь ту бутылку?
Вонючий продавец говорит,
нет у них пирога.
Скажи, пусть испекут.
- Гнома видишь?
-Какого?
Садового.
Селии сегодня нет, она дома - болеет.
Она тоже? Вот зараза.
Симулирует небось.
Узнай, где она живёт.
Я туда не пойду.
Вонючий продавец не сказал адрес.
Но я стащила со стены фото.
Думаю, это Селия и её дом.
Этот дом стоит напротив
шато "Серебряная шахта",
там мама моя работает.
Привет.
Привет, мисс Селия.
Ну зачем же так орать?
Как вы себя чувствуете?
Отвратно.
У меня ужасный жар. А вы кто такие?
Испеките, пожалуйста,
нам черничный пирог.
Что? Нет, идите в мою пекарню.
Мы там уже были. Черничные закончились.
Я печь не стану.
Только у духовки стоять не хватало.
Я вся горю.
А рецепт не дадите?
Ни за что.
А в обмен на что-нибудь?
В обмен?
Просите что хотите - мы принесём.
Ладно.
Я умираю от жары.
И хочу охладиться.
Если найдёте что-то холоднее льда,
то тогда, и только тогда,
я раскрою вам свой секрет.
Рецепт?
Да.
Рецепт моего черничного пирога.
А теперь прочь, духи леса.
СУХОЙ ЛЁД
- Закрыто.
- Позови хозяина.
Нет, не зови. Он опять нас выгонит.
А, это тот самый.
Проваливайте!
Ты уронил газировку.
Молчи, Хейзел Э'Дейл.
Зато у меня вот что есть.
- Жвачка?
- Мята!
Если пожевать её, а потом вдохнуть,
то аж больно от холода станет.
Это ей не поможет. Чёрт...
А вы, додики, что придумали?
Как насчёт той страшной и жуткой куклы
через дорогу?
Ты про что вообще, Джоди?
Господи боже, это ещё что?
Не могу смотреть на неё.
Кровь стынет в жилах.
Вот и у Селии кровь остынет. Тащи сюда!
Я эту штуку трогать не буду!
Давайте просто лёд на рынке возьмём.
Да чего ты, она жуткая, но миленькая.
Да, Джоди. На тебя похожа. Ты милаш.
Я не милаш, я мачо.
Быть милашкой круче.
Неправда.
Нет, это круто.
Всё самое классное - милое.
Например, котята и щенята.
Мини-бургеры.
Стёрки в форме пингвинов.
Хомяки.
Ну да, я довольно милый.
Боже.
Пошли уже лёд воровать.
ОТДАЁМ БЕСПЛАТНО
Вы вернулись.
Что там у вас?
Жвачка?
Мятная жвачка!
Нет, не годится.
Я же говорила: лёд не помогает.
А это что?
Господи, ты всё-таки её взял.
Мы принесли вам страшную,
жуткую куклу, мисс Селия.
Куклу?
Аж холодок по спине пробежал.
Ну вы даёте, конечно.
Ладно, схожу за рецептом.
Тростниковый сахар,
кленовый сироп... А кто это печь будет?
Я.
Где?
Ты умеешь печь пироги?
У вас испечём.
Да, умею.
Мы с мамой какие только пироги не печём.
Курник, пастуший, шарлотку...
Помните, как вы утащили
персиковый коблер
с подоконника в третьем классе?
Да.
Его я испекла.
Ну, помогла.
Круто!
Лимонный сок,
кленовый сироп,
тростниковый сахар...
Почему он открыт?
Я его попробовал.
Черника.
Клешни краба. Клешни краба?
Их в рецепте пирога нет.
Я знаю. Я взял их для нашего пира.
Можно же?
Наверное. Это вкусно.
Молодец, Джоди.
Кукурузный крахмал, мука и яйца.
Хейзел, это же маринованные яйца!
А какие нужны?
В рецепте одно яйцо в крапинку.
"В крапинку - на удачу".
Осталось найти яйцо.
Эй ты, плейбой!
Не одолжите нам одно яйцо?
Это последняя коробка.
Нам нужно всего одно.
Всего одно?
Я понял, что вы задумали.
Проверяю, все ли целые.
Отвлеки их, Джоди.
Гнида лесная возомнил себя
самым крутым!
А сам пердит в бутылку
в какой-нибудь группе.
Переломить бы его,
как крабьи клешни. Бах!
Напихать бы ему хлопьев поганых за щёки!
Рисовых шариков, пиу-пиу-пиу!
И пшеничных туда же!
Дать бы ему по башке!
Сельдерея?
Надень футболку.
И где теперь искать яйцо в крапинку?
Мы заберём его у этой гниды!
Что? Давайте пойдём
в то мексиканское место - "Начо мамас".
Он думает, ему такое с рук сойдёт?
Нет, мы ему покажем.
Правильно.
Сукин сын заплатит!
Вперёд, пацаны!
Эй, привет.
Я вас часто тут вижу.
И знаю, чем вы занимаетесь.
Что вы крадёте из магазина.
Поэтому слезайте со своих великов
и идите верните всё, что взяли,
на свои места.
А потом мы вчетвером
поболтаем в кабинете менеджера.
Позвоним вашим родителям,
в школу - всё по полной программе.
Отправят вас пожизненное мотать.
Ясно вам?
Какой у него жуткий дом.
Как думаете, что там?
Горбун?
Привет, мам.
Хейзел, а вы где?
Здрасьте, мисс Джули, это Элис.
Мы в пекарне. Черничные кончились,
ждём пока новые испекут. Как вы там?
Вы ж мои хорошие.
Спасибо.
ВЫ слишком добры.
Отдыхай, мама.
Когда проснёшься,
тебя будет ждать черничный пирог.
Спасибо, ребята.
Люблю вас.
Ладно...
Что будем делать?
Проникнем в дом, возьмём яйца
и поменяем их на краба.
Ну нет! Мне нужны эти клешни!
Они украсят наш пир!
Не троньте мою прелесть!
Мы ещё украдём.
Что? Нет!
Ладно тебе, Джоди, ты только представь:
просыпается гнида лесная среди ночи.
В животе урчит -
срочно требуется ночной дожор,
например, омлет какой-нибудь.
Встаёт с кровати, идёт,
трясясь от голода
на кухню,
а сам уже облизывается, как пёс.
А яиц-то и нет -
феи забрали, оставив клешни.
Да.
Шикарно.
Вперёд.
ЗАЧАРОВАННЫЙ КЛИНОК
БАНДА "ЗАЧАРОВАННЫЙ КЛИНОК"
Привет, Анна-Фрея. Я продукты принёс,
- батарейки.
- Собирайся.
Я в магазин ездил.
Я съездил.
Не говори со мной таким тоном.
Иди собирайся.
Это был выстрел?
Нет, думаю это трактор шумит.
Вы готовы?
Пока не совсем.
Почти закончила, Анна.
Собирайтесь.
Так ты...
будешь готовить
фирменные яйца Джона Редрая?
Возможно.
А шрирачу "Челси" купил?
Нет.
Другую взял.
Чувак...
Почему не взял "Челси"?
Я же просил.
Ты же слышал?
Тогда почему не купил?
- Иди сюда.
- Зачем?
Иди.
Зачем?
Иди сюда, Марти.
Ты точно вчера перегрелся.
Ещё раз ты или твоя сестрица нахамите
или командовать вздумаете,
я тебя покалечу.
Хватит с меня
Анны-Фреи с её шарлатанством,
манипуляциями и магией.
И я в кухарки не нанимался!
"Джонни, заправь машину.
Приготовь завтрак.
Посиди с Петал.
Приготовь обед, ужин и десерт!
Реши все мои проблемы".
Её господству над "Зачарованным клинком"
и семьёй Холлихок
настал конец.
Ты понял?
Я просто хочу повеселиться.
Я тоже не прочь повеселиться.
Вы все околдованы
твоей старшей сестрой.
Может, моя сестра, но не я.
Никем я не околдован.
И когда ты планируешь ей это сказать?
Скоро, Марти. Скоро.
Нет.
Мама?
Расчеши волосы.
Сегодня много колтунов.
Нет, я занята, Петал.
Ну пожалуйста.
Не сегодня. Я работаю.
Мы собрались.
Ну пожалуйста, мама...
Мне некогда.
Садс, расчеши мне волосы.
Садс тоже некогда.
Садс...
Петал, тебе нельзя такое говорить.
Оружие, Марти...
Ты опять уезжаешь?
А ты остаёшься.
Можно мне с вами? Пожалуйста, мам.
Ну пожалуйста.
Ты останешься здесь
и будешь вести себя по-взрослому.
Нет! Вечно я сижу тут!
Ты никуда меня не берёшь!
Как будто я один из твоих зверей!
Мы вернёмся завтра днём.
В холодильнике найдётся вкусное
на обед и на ужин.
Джонни Редрай купил тебе кекс
с радужной посыпкой.
Иди обними маму.
Открой дверь.
В твоём возрасте я всегда была одна.
У тебя был брат и сёстры.
Они были нюни.
Ты должна уметь заботиться о себе
и выживать.
Особенно теперь, когда папы не стало.
Пора взрослеть.
Заставь собой гордиться.
Ты принцесса Зачарованного клинка.
И наследница семьи Холлихоков.
Свою жизнь и судьбу выбираешь ты сама.
Пора выбирать
и следовать по пути.
Этот мир - наш.
Обнимашки?
Бежим!
Дверь заперта.
Застряло.
Элис, эти футболки воняют лошадьми.
Лезь давай.
Да, детка.
Пригнитесь!
Тихо, лежите тихо.
- Да, детка.
- Да.
Джон Редрай, ты взял патроны 7,62×63 мм?
Марти их паковал.
Марти, патроны?
Да, я взял пули.
А это что?
Ты это купил, Джонни?
Ещё холодные.
Чёрт.
Люблю крабов.
- Заводи.
- Ага.
Да.
Сварим - пойдут на закуску.
Положи на лёд в сумке, Марти.
Да, детка.
- Остановитесь!
- Остановите машину!
Тут дети!
Почему нас не слышат?
Да у них там кантри трубит на всю!
Чёрт, сейчас до сотни разгонимся!
Чёрт бы побрал этих гнид лесных!
Держитесь, парни.
Три гоблина, два призрака,
одна фея, тролль, охотник, ведьма
и принц Горы - верные друзья
всех добрых путников.
ГОРНЫЙ ЗАМОК ФЕИ
МЕСТО НАЗНАЧЕНИЯ - РАЙ
Где это мы вообще?
- Я скоро.
- Я тоже.
Горный замок феи?
Считаете себя самыми крутыми, да?
Как же нам теперь домой попасть?
Позвони маме, Элис.
Она сможет нас забрать?
Тут нет связи.
Нас похитили!
Если похитители не знают, что они
похитители, то это и не похищение...
Куда гниды лесные пошли, Элис?
Вверх по тропе.
Да насрать, Джоди!
У нас лагерь в понедельник.
В понедельник!
Всего два дня,
чтобы поиграть в "Ангела".
Идём ловить попутку,
пока два дня не превратились в два часа,
а потом две минуты. Да?
Да?
Элис!
Элис! Элис!
Я домой без яиц не пойду.
- Держи.
- Что?
Зря мы, что ли,
торчали в этом четырёхколёсном толчке?
Кто тебя главной назначил?
Кто-то же должен что-то делать!
Эй, хватит драться!
Вы как две луговые собачки!
Хватит драться!
Чё как маленькие?!
А теперь обнимитесь и поцелуйтесь!
Не ходите за мной.
Вы меня достали.
Элис!
Господи.
Вашу мамашу.
Тихо.
Что они делают?
В поход идут?..
Нет, многовато у них всего для похода.
Что-то плохое задумали.
Ну чего, парни, идём?
Пошли.
Келс, Садс...
Джон Редрай,
распакуй вещи, разбей лагерь
и набери дров.
Марти?
Что ты видишь, Келс?
Святящийся лес,
волчья земля, полная магии и грёз.
Но принц Горы скрыт от взора.
А ты, Садс?
Кристальных духов.
Прошлое, настоящее и будущее вапити.
Но принц Горы скрыт от взора.
Они разбивают лагерь.
Они скоро уйдут, и мы совершим набег.
Надо найти новое укрытие.
Кто-то тут был.
Нет, они давно уехали.
Угли в костре остывшие.
Зато они удочку оставили.
Ребят, я так не играю.
Уже кушать хочется.
Я тоже голодный.
И я.
Так что же будем есть?
Придумал.
Блин, это же "Монстро 6".
Серьёзно? Рыбу пойдёшь ловить?
Возможно.
А готовить как будем?
Может, тут и спички остались.
Поехали.
Идём.
Она всё время тут лежала?
Не знаю. Есть тут кто?
Видимо, нас благословили феи леса.
Да мы просто не заметили.
Я пожарю форель.
Замурчательный денёк, а?
Прячемся!
Ау?
Лишним не будет.
Чёрт.
"Монстро 6".
Спасибо большое.
Гнида лесная украл нашу рыбу!
И что теперь делать?
Так и помру в этой канаве!
- Скажи ему.
- Заткнись, Джоди!
Сам заткнись!
Из-за тебя мы тут и оказались!
Что? Неправда!
Встань и повтори.
Да, детка, я поймал зверя!
Да, детка. Чего так долго?
Представляете, кто-то бросил удочку
прямо с наживкой.
Этот малец нежился
на солнышке в водичке,
там я его и подсёк.
Оп-оп-оп... и готово!
Поймал с первого же заброса.
Ну станцуй теперь, я не знаю.
Никто не виноват.
Это гниды лесные нас похитили.
Это им надо мстить, а не Джоди.
- Да!
- Да?
Ладно.
Ужин.
Какого?..
Кто-то меня укусил! Какого чёрта?
Похоже, один из этих
синих жуков-кровососов взорвался.
- Сетку дать?
- Не.
Какого чёрта?!
Келс, Садс...
Ё-моё, Хейзел!
- Волчицы бегут.
- Уходим.
Будьте тут. Лежите, обсыхайте.
А ты куда собралась?
Пойду наблюдать за ними,
может, придумаю, как украсть яйца.
Я с тобой.
Нет, хочу побыть одна,
пока не стукнула вас головами.
Ладно. Попадёшь в беду -
ухай, как сыч-эльф.
Это как?
Вот это жизнь, а?
- Хейзел.
- Чего?
Я хочу играть в "Ангела".
Я тоже хочу.
Ну что?
Что?
Хочешь поговорить о ней?
- Чего?
- Хочешь поцеловать Элис?
Что? Почему ты спрашиваешь?
Мне кажется, что она тебя хочет.
Чего? Ты с чего это взял?
Потому что раньше вы были женаты.
Джоди, мы не были женаты.
Расскажи ту историю ещё раз.
Кто там?
Ну давай, расскажи!
Ладно.
- Только не перебивай.
- Хорошо.
Когда мы с Элис были
в одной группе в садике
вместе с Тревором Стиббинсом,
Майклом Мастерсом, Шэнноном и Эмили...
Как-то мы пошли к Элис домой.
Все пошли прыгать на батут,
а Элис взяла меня за руку
и повела в дом.
Зашли в родительскую ванную,
залезли и стояли в ванне.
Она сказала, мы женимся,
и ванна - наш алтарь.
Мы ходили по ванне
туда-сюда множество раз.
Потом она сказала:
"Хейзел, можешь поцеловать невесту".
Я не знал, что делать. Она притянула
моё лицо к своему и поцеловала в губы.
И сказала, что теперь мы женаты.
Навсегда, на веки вечные.
Холодает.
Ты же взял вторую пару штанов, да?
Я тебе их не дам.
Ты и вейдерсы взял?
Их я тоже не дам.
Раньше давал.
Да.
Ты их обоссал.
Да, мы выжрали 30 банок "Али-Бабы",
коктейли "Хукилау", самогонку Тревора...
Ну... я же их помыл.
Надо было штаны брать, чел.
Да, но ты взял две пары.
Марти?
Вставай, поможешь поставить
ловушку для духа.
Джонни,
ты пока готовь ужин.
Конечно.
А потом что?
В первые два года
мы были в разных классах.
В третьем снова дружили, начали гонять.
И стали Тремя неуязвимыми рептилиями.
Боже, и ты не хотел её снова поцеловать?
Элис - рептилия.
А рептилиям нельзя целоваться?
У нас тихий час.
Куда пропала Элис?
Пойдём поищем.
Вставай.
Элис? Это не её смех.
Привет!
Ты кто?
Я фея огня.
Правда?
Конечно.
Это я любезно оставила зажигалку
на пеньке,
дабы пожарить форель вы смогли.
Раз уж она вам больше не нужна,
не могли бы вы её вернуть?
Спасибо, Хейзел.
Откуда ты знаешь его имя?
Феи огня всех знают по именам, Джоди.
И не только.
Я знаю, что Хейзел влюблён в Элис.
Что?
Я слышала ваш разговор на той горе.
Думаю, она проклята.
Или благословлена.
Или всё вместе.
И как называют таких людей?
Не знаю. Богачи?
Ты богачка?
Они скоро уйдут из лагеря.
Нельзя попадаться им на глаза.
Дамочка там жуткая. Думаю, ведьма.
Так и есть.
А это кто?
Да это фея огня.
На самом деле я не фея, а принцесса.
Привет, Элис!
Ты кто такая?
Петал. Петал Холлихок.
Да, но...
кто ты?
Я тут наблюдала за вами.
Вон там моя семья.
Чёрт. Они знают, что мы здесь?
Нет, они даже не знают, что я здесь.
Не хотели меня брать,
но я всё равно тут.
Как ты здесь оказалась?
По правде говоря,
я, вроде как...
кое-что умею.
Это секрет, но я вам расскажу.
За мной.
Итак,
мой секрет в том...
что я люблю прятаться.
Сегодня мы с мамой попрощались,
а потом я вылезла через окно во двор,
залезла в пикап Джонни
и в мой любимый тайник:
ящик с инструментами.
Как только крышка захлопнулась,
в машину забрались и вы.
Я хотела поздороваться,
но подумала, что лучше
оставаться в укрытии.
После того, как мы приехали,
я тихонечко вылезла.
Я следила за вами и подслушивала.
Я думала, вы следите за моей мамой,
поэтому следила за вами.
Во время слежки я нашла
столько сокровищ в лесу.
Например, эту зажигалку,
четырёхлистник,
и крутой камень.
Я проследила за вами до самых скал,
и услышала, как мальчики
обсуждают свадьбу Хейзела и Элис.
Что?!
Держи клевер, Джоди.
Ты живёшь в Риббоне?
В каком ты классе?
Что-то не видела тебя в школе.
Я туда не хожу, хоть и хочется.
Не ходишь в школу?
Просто дома сидишь?
И никаких уроков?
Нет, мама говорит, что школа для лохов.
А можно кое-что спросить?
Давай.
Вы... станете моими друзьями?
Моими первыми настоящими друзьями.
- Ну, ещё есть Бритни.
- Что за Бритни?
Вот она.
Она немного ку-ку...
Она красотка, Петал.
А откуда у вас такие крутые ожерелья?
Из того места с голубой крышей.
С заправки?
Это моя мама сделала.
Они покупают её украшения,
обычно кроличьи лапки.
Мама делает чучела.
Она и Британи сделала.
Петал, твой папа украл
наши яйца в крапинку.
Он мне не папа.
У меня нет папы.
У нас с Джоди тоже нет.
Мама говорит, он уехал на Аляску,
когда мы были малышами.
А моя говорит,
что папа на небесах, за солнцем.
Ничего.
Когда-нибудь и наши мечты сбудутся.
Короче, тот мужик украл наши яйца.
Нам надо их вернуть.
Вы прокрались за ним сюда ради яиц?
Вы что, голодные?
Нет, нам нужно именно яйцо в крапинку,
чтобы испечь черничный пирог
для их больной мамы.
- Она хорошая мама?
- Лучшая.
Понимаю.
От пирога всегда так...
хорошо!
А ты ничего, подруга.
Поможешь достать яйца?
О нет...
Не могу. Если узнают, что я тут,
то разозлятся
просто... ужасно.
Нет. Я буду прятаться,
пока мы не поедем домой.
Спасибо, Петал, спасибо.
Не за что, Джоди.
- Что они делают?
- Охотятся.
Это же заповедник, тут это запрещено.
Это браконьерство.
Они браконьеры?
Это связано с браком?
Нет.
Охотятся на зверей, незаконно.
- Нужно позвонить рейнджерам.
- Связи нет.
Я не знаю, кто такие браконьеры.
Мы с мамой тут уже были на днях,
выслеживали кое-кого.
Мы искали принца Горы.
Что ещё за принц?
Вапити - лесной олень,
властитель Горного замка феи.
Мама поймает его
и продаст за много денег.
Она работала в Музее естествознания,
но её давно уволили.
Смотрите, уходят.
А гнида лесная ещё там.
Это наш шанс.
Итак, слушайте.
Мы с Джоди проберёмся в долину с севера
и отвлечём его внимание.
А Хейзел побежит и заберёт яйца. Идёт?
Идёт.
Погнали.
Когда увидим, что ты близко,
мы тоже пойдём.
А мне что делать?
- Оставайся на стрёме.
- Хорошо.
Ну привет, Джоди.
...и тебе не хворать.
Спасибочки.
Ладно, погнали, Джоди.
АННА-ФРЕЯ УСТАНОВИЛА ЛОВУШКУ ДЛЯ ДУХА,
ЧТОБЫ ВЫМАНИТЬ ПРИНЦА ГОРЫ...
Что это?
Подарки для принца Горы.
Физической смерти недостаточно.
Нам нужно убить и его дух.
Итак...
это мы кладём
вот сюда.
Тут есть частички души его отца,
которого я застрелила
много лет назад.
Это его приманит.
Вот такая байка про бутылочку спиртного
Про бутылочку спиртного
Бутылочку спиртного. Вот такая байка...
Джонни я сейчас найду,
отдам в лапы пауку
Ножки он ему откусит,
но зато живым отпустит
Джонни я сейчас найду,
отдам в лапы пауку
Ножки он ему откусит,
но зато живым отпустит
Нет.
Не-а.
Джонни я сейчас найду,
отдам в лапы пауку
Эй!
Кто там?
Джонни, иди сюда
Джонни, иди сюда...
Проклятье.
Ладно!
Да!
На вкус, как грязная вода из ванны.
Хейзел!
Тише.
Что?
Это он.
Принц Горы.
Я его вижу.
Патроны.
Пуля.
У нас ничего нет.
По-моему, у нас их нет.
Мой 9 мм подойдёт?
Ты...
идиот.
Иди...
и принеси.
- Ладно.
- Быстро.
Тихо.
Раз, два, три.
Кто здесь?
Какого?..
- Ой блин!
- Ты что тут делаешь?
Ну-ка погоди!
Что это тут у нас?
Ты кто такой?
Нет!
Ты ужин наш съел?
Ты как, малец, сюда попал?
Хорош, отпусти меня, плейбой!
Чего, плейбой?
Стой...
Я тебя уже видел. Но где?
Ты тот пацан из магазина, да? Да?
Как ты сюда попал? Как тебя зовут?
Даже не думай.
Господи, ты пьяный?
Ох... Ох ты ж блин.
Ты что...
Ты что, за мной следил?
Возможно.
Скорее всего.
Где твои родители?
Они же должны за тобой смотреть.
Моя мама болеет, она дома.
Мне надо к ней, пусти меня!
Джонни, где пули? Анне срочно они нужны.
А это что за пацан?
Этот чертёнок нас обокрал.
От самого Риббона за нами увязался.
Нет, нет...
Даже не...
Так, ладно.
Мерзость!
Ни за что больше...
Ни за что...
Джонни, где боеприпасы?
- Мне срочно нужны.
- Заткнись, Марти.
Где твои дружки?
Тут где-то шарахаются?
Это они песни распевали?
Эй!
А, эти!
Да они мне не друзья.
Слабаки! Зассали сюда идти.
- Джонни...
- Завали!
В смысле идти сюда?
Отобрать у тебя наши яйца.
Вы из-за яиц сюда припёрлись?
Да не верю.
Да мне пофиг, во что ты веришь.
Я знаю, что вы затеяли,
я сообщу рейнджерам.
- Браконьеры!
- Так не пойдёт!
Эй, мужик.
Со мной такое не прокатит, плейбой.
Подай верёвку.
Что происходит? Ты что удумал?
Да его предки наверняка где-то рядом.
Да нет...
Его родители далеко отсюда.
Знаешь, что бывает с детишками,
которые бродят одни в лесу?
Знаешь, да?
Да отпусти ты его.
Он просто пацан, он не знает
наших имён, адресов...
Что он нам сделает?
Ты Джон Редрай,
а ты Марти.
А живёте вы в том жутком ранчо
в Риббоне, на Рапсоди-лейн.
Чел...
Как тебе такое?
Ладно. Давай попробуем иначе.
Холодный, да?
Не дёргайся.
Понял?
На всякий случай.
От него одни проблемы.
Одни проблемы.
Дай подумать.
Надо придумать, что с ним делать.
Дай мне ром.
Пусто.
Юный пропойца всё выдул.
Вот немного виски.
Ребёнок...
в глуши.
Один-одинёшенек.
Всякое может случиться.
Мы связали тебя
для твоей же безопасности.
Слышишь?
Для безопасности.
- Хейзел вернулся?
- Всё пропало!
- Он попался!
- Что?!
- Я пошёл!
- Джоди, стой!
Джон Редрай -
человек страшный и опасный.
Он и за решёткой был.
Будь осторожен. Иначе быть беде.
Петал?
Петал, а ты тут что делаешь?
Господи боже.
Привет, ребят.
Я снова пробралась за вами без спроса.
А мама где?
Она вот там.
А они кто такие?
Мои друзья, Элис и Джоди.
Тебе крышка, Петал.
Зовём её.
Хватит!
Итак, дорогуши, нам нужна ваша помощь.
- Поможете?
- Да, Петал.
Поздоровайтесь с Элис и Джоди.
Привет, Элис.
Привет, Джоди.
Как...
Эти бедолаги - приспешницы моей мамы,
Анны-Фреи Холлихок,
верховной волчицы
"Зачарованного клинка".
Мама говорит волшебные слова -
и они подчиняются.
Мне нельзя их использовать.
Но иногда я это делаю.
И они слушаются и меня.
Я Петал Холлихок,
принцесса "Зачарованного клинка".
Вы поможете нам спасти Хейзела,
другого мальчика, в нашем лагере.
Вы поняли?
Да, Петал.
Итак, что нам делать?
Минутку.
Придумала. Идите сюда.
Я не виноват.
Мужик, не знаю, что ты собрался
делать с пацаном,
но Анне нужно оружие прямо сейчас.
Где оно?
Я не виноват.
Вообще не виноват.
Надо избавиться от пацана.
Принц Горы мёртв.
Она его застрелила.
- У неё получилось?
- Что?
Да нет...
Как? Темно же!
Она выманила его.
Бэм! Мёртв, как мамонт.
Нужно помочь его освежевать.
Идите, вы оба.
Марти.
Она звала обоих.
Я никуда не пойду.
Надо разобраться с бесёнком,
что спёр наш ужин.
- Чего?
- Вор!
Мы останемся и присмотрим за сорванцом.
Нет.
Уходите.
Идите к Марти и Анне.
Живо!
Пошли.
Привет, Джон Редрай!
Петал?
А ты что тут делаешь?
Я пряталась в твоей машине.
Мама разозлится,
если ты меня не поймаешь.
Да что же, блядь, творится?!
Петал!
Петал, вернись!
Тихо, Хейзел, это я.
О Боже...
Спасибо, ребята, спасибо вам.
Я вас так люблю.
Ладно, ладно...
Тихо, мы свои.
А эти что тут делают?
Давайте уже свалим отсюда.
Никуда вы не свалите.
Чёрт.
Бежим!
Господь...
Я до вас доберусь!
Скорее!
Где это мы?
Идём на юг.
Где-то километр до тропы.
Уверена? Откуда знаешь?
Ну, вон луна,
а вот созвездие Барабанной мыши.
Так что...
юг в эту сторону.
Если вам надо в Риббон...
то это туда.
Мама научила.
Она классная мама,
но не очень правильная.
- Что? Смотри!
- Чего?
Яиц нет, упаковка пустая.
И что, всё это было зря?!
Джон Редрай всё съел?
Нет.
Тогда где они, чёрт их дери?!
Это я их съел.
Вкусный был омлет.
Ты съел все яйца?
Может, нам вызвать такси?
404 доллара за поездку из Бакла?
Ловим попутку, пацаны.
Кто же тут ездит ночью?
Рейнджеры могут.
Пошли.
Элис, тут открыто!
У нас нет ключей, Петал.
Её продают.
Мы можем её купить, давайте позвоним.
Погодите...
Какого она года?
Какого года?
Эта колымага? Где-то 76-го.
В стартере соленоид, так и думала.
Ты о чём вообще?
Значит, можно завести
чем-то металлическим.
Гвоздём, отвёрткой...
Да чем угодно из металла.
Ножом.
Говорила же, погнали.
Но мы так и не достали яйцо в крапинку.
Может, какие магазины открыты.
В "Зале фортуны" есть бесплатные яйца.
Это продуктовый?
Нет. Это такое место,
где есть всё на свете.
Там так круто.
Всем заправляет Дейна Трубадур.
У него есть золотая курочка
по имени Валентина.
Каждое утро
у него на завтрак свежие яйца.
Это в Риббоне.
Мама с друзьями там тусуется.
Иногда и меня берёт.
А яйца в крапинку?
Да, в ещё какую.
- Уверена?
- Ага.
Проложила маршрут в Риббон.
В "Зал фортуны", пожалуйста.
Просыпайся, Джоди.
Уже можно играть в "Ангела"?
И у них там курица есть?
Да, на заднем дворе.
Мы пойдём с тобой.
Можете остаться в машине.
Лучше нам пойти с тобой.
ЗАЛ ФОРТУНЫ
Дейна!
Да?
Здравствуй. Как поживаешь?
Неплохо.
А кто ты?
Петал.
- Кто?
- Петал.
Дочь Анны-Фреи.
Твоя подруга, Анна-Фрея.
А, точно.
Ты её дочка, помню тебя.
Анна-Фрея тоже тут?
Нет, она на охоте.
Ребята, это Дейна Трубадур.
Дейна, это мои друзья -
Джоди, Элис и Хейзел.
Понятно.
Разве не ты работаешь
на заправке "Винтер шоп"?
Чак? Нет... Чет?
Чип.
Понятия не имею, о чём вы.
Меня зовут Дейна Трубадур.
Да ладно тебе, Чип.
Ты продаёшь газировку и бензин.
В любом случае,
мы пришли к Валентине.
Так.
Нам нужно яйцо в крапинку.
Хорошо.
Посмотрите, снесла ли она что-то
и несите сюда.
Добрый вечер, Валентина.
Ну и индюшка!
Господи, ну наконец-то.
Да!
Ну что?
Валентина снесла одно.
Моя малышка.
Итак...
И зачем вам яйцо в четыре утра?
Испечь пирог для нашей мамы.
А чем обычные яйца хуже?
Рецепт такой.
Покажите.
Чувак, у тебя газировки не найдётся?
Торта или там сосиски?
Итак...
сколько?
Сколько дадите за него?
Чего? Просто подари нам его.
Не, не могу, извините.
Это особенные яйца,
я их не раздаю просто так.
Сколько?
У нас нет ни гроша.
Это просто яйцо. Отдай его нам.
Мы будем очень благодарны, Дейна.
Хорош, детка, не обламывай нас.
30 баксов - моё последнее слово.
30 баксов за яйцо?
Не будем мы 30 баксов за такое платить!
Ну ладно.
Если вам нужно
яйцо Валентины в идеальную крапинку,
вы должны его отработать.
За мной.
Если вам так нужно яйцо,
пусть кто-то из вас станцует.
По-настоящему, с креативом.
Удивите нас.
Покажите нечто необычное.
Если получится,
то забирайте своё яйцо.
Скажите Марцу, диджею,
что вам поставить.
Ни за что на...
Я сделаю!
Петал!
Нет, нет...
- Я не...
- Пошли!
Вот же...
Ну всё.
Отдавай.
Я передумал.
Мне нужна сотка баксов.
Сотка.
Несите бабки!
А ну отдай!
Погнали!
Догнать живо! И прикончить!
Разделяемся!
Нет!..
Отпустите, извращюги!
Отпустите!
Нет!
Я ему руку сломаю! Держи его, Такер!
Держи руку, сломаю её гадёнышу!
Ах ты ж...
Не трожь его, Дейна.
Господи Боже!
Ты с ума сошёл, Джон Редрай?!
Свали.
Свали!
Они напали на меня!
Поставь их к стенке.
К стенке, салаги!
Сидите на попе ровно и слушайте!
Вам троим теперь крышка.
Как вы нас нашли?
Вы спёрли мою сумку.
А там был телефон, который мы отследили.
Прямо до этого места.
Тут-то сказочки конец.
Твоя сумка в машине на улице.
Сбегай, Марти.
Итак...
Джонни сказал мне,
что вы трое были в горах
с моей дочкой Петал, это правда?
Она тут, мы там познакомились.
Где она?
- Не трогай моих друзей!
- Петал?
У тебя проблемы, дорогуша.
- Нет...
- Джонни.
Пошли, Петал.
Тише, Петал!
Пошли, Петал, давай поиграем в молчанку!
Кто заговорит... Хорошая девочка.
Итак.
Вы потратили мои деньги, моё время.
Съели мою еду, украли мои вещи.
И из-за вас я не поймала принца Горы.
Не трогай моих друзей!
Молчанка! Или кому-то будет больно!
Анна?
Близняшки в машине.
Тебе придётся их разбудить.
Подержишь? Мы тут в молчанку играем.
И присматривай за ними тоже.
Им нужно было только это, отпустите их.
- Им нужно было яйцо.
- Что?
Им нужно только яйцо,
отпусти их. Пожалуйста!
Яйцо?
Прости, Петал.
Всё, хватит с меня этого дурдома!
Итак, пока я решаю, что с вами делать,
признавайтесь, кто стрелял мне в руку
и в лицо!
В угол!
Иди в угол!
Что-что?
Иди встань вон туда.
Не трогай их.
Я сама разберусь.
Ты кем себя возомнила?
Мы это обсуждать не будем.
Нет уж... Давай проясним раз и навсегда.
Вы с "Клинком" у меня в кишках уже.
Итак.
Ну...
- Откуда у вас это?
- От тебя.
Не удивительно, что вам так везло.
Знаете...
когти рептилий -
очень мощные талисманы.
Знаете, как определить,
острый ли у вас нож?
Чем больше давление на ноготь,
тем острее лезвие.
Что ж,
думаю, будет честно,
если за то, что вы украли у меня,
я заберу что-то у каждого из вас.
Но рептилии ничего у меня не крали.
Те, кто крадёт,
не удостаиваются быстрого удара ножа.
О нет.
Им достаются мои острые зубы.
Так,
кто у нас тут самый храбрый?
Ты, наверное.
Пойдём.
Не бойся, всё будет быстро,
а крови много.
Постараюсь аккуратнее.
Не переживай, зубы я точу каждую ночь.
Готова?
Назад!
Клянусь, я спущу курок.
Отдай пистолет.
Мы уходим.
Копы, Анна!
Как поживаете?
Отлично, а вы?
Всё в порядке.
Ты в порядке?
Вот и всё.
Дай угадаю, текилы перебрал?
Да, спасибо.
Вот они, офицер.
Как дела, детишки?
Сейчас кое-что вам покажу.
Это вы трое?
Это вы?
Это они, даже одежда такая же.
А ты что тут забыл?
Я тут отдыхаю! А вы что?
Где ваши родители?
Они знают, что вы здесь?
Будем ждать, пока они приедут.
Пошлите в машину, там теплее.
Ты так и не подстрелила
того оленя в Горном замке.
Удачи в следующий раз.
Надо было ехать в "Начо мамас".
Можно ваши документы?
Тут такое...
Тут такое дело, я их дома забыл.
Это ваш пикап?
- Этот?
- Ага.
НОМЕРНОЙ ЗНАК:
СТАТУС: НАРУШЕНИЕ УДО
РАЗЫСКИВАЕТСЯ:
БАНДА "ЗАЧАРОВАННЫЙ КЛИНОК"
Было открыто.
У нас не получилось.
Не получилось найти яйцо.
Во сколько магазин открывается?
Ну, у меня есть одно.
Что? Как?
Когда я убегала от Марти,
я спряталась у Валентины.
И пока я там сидела,
я проверила ещё раз.
Ну что, тогда испечём пирог?
Доброе утро, мама.
Доброе утро, мисс Джули.
Мальчики, это вы?
Божечки!
Как долго я спала?
Сколько времени?
Спасибо, милые мои.
Всего 10:30?
Вас не было всего два часа?
Господи,
а кажется, будто целую вечность.
Мне такие странные сны снились.
- Кто это?
- Я Петал.
Я их новая подруга.
Приятно познакомиться, мисс Джули.
Привет, Петал!
Она помогала печь пирог.
Спасибо, Петал.
Да не за что.
Мама? Петал может у нас остаться?
Пусть остаётся, сколько хочет.
О боже,
умираю с голода!
Выглядит супер!
Вкусно?
Идеально!
Ах, точно!
Чуть не забыла.
Я обещала вам что-то?
Иди сюда.
ВРАТА ОГНЯ
ПАРОЛЬ
УСПЕШНО
АНГЕЛ
Перевод и субтитры: Влада и Алия